Описание алгоритма Бойера-Мура.
------------------------------------------------------------------
Алгоритм Бойера-Мура — это быстрый способ поиска подстроки в тексте. Он работает умнее, чем наивный перебор, потому что пропускает заведомо ненужные сравнения.

Алгоритм сравнивает образец с тексом справа-налево. Использует два правила:
1. Правило плохого символа:
Сдвигаем образец, чтобы плохой символ в тексте совпал с ближайшим таким же символом в образце. Иначе - сдвиг образца целиком за него.
2. Правило хорошего суффикса:
Если часть образца совпала, но далее ошибка, то сдвигаем образец так, чтобы совпавший кусок
совпал снова в другом месте.

Преимущества: алгоритм пропускает много символов прыжками, не перебирает всё подряд. Эффективен для больших текстов.

Время работы: O(n/m).