Для решения поставленной задачи был использован алгоритм Кадане!

----------------------------------------------------------------
Объяснение алгоритма Кадане:

Простыми словами:
Пусть нам дан массив чисел, представим, что эти числа обозначают прибыль на каждый наш день.
Нам нужно найти интервал, когда максимальная наша прибыль продержалась дольше всего.

Умно:
Проходим по всем числам слева-направо. Берём первое число, оно у нас пока самое большое.
Далее рассматриваем следующее число, если оно больше, чем сумма предыдущих + текущее число,
то мы теперь запоминаем это число. И так проверяем далее, пока добавление числа увеличивает
общую сумму. Выводим наш интервал. Так в первом примере наш подмассив - [4, -1, 2, 1].
Число после 1, а именно -5 уже нарушает наш период max(-5, 6-5) = 1, именно поэтому такой
подмассив!